// Глава 1: Введение в дело

// Введение
"Год 2026. Павлоград, закрытый техно-город. Вы - детектив Слава, оснащенный нейро-интерфейсом для анализа улик.
Ведущий инженер по ИИ исчез. У вас 2 часа, чтобы найти виновного среди 8 подозреваемых, прежде чем город заблокируют."

// Первый допрос: Алексей Иванов
"Алексей: Здравствуйте, детектив. Я был коллегой инженера. Ничего подозрительного не замечал.
Слава: Расскажите о вашем последнем разговоре.
Алексей: Мы обсуждали проект. Он казался нервным, но ничего больше.
(Опция: Угрожать) Слава: Лучше скажите правду, иначе...
Алексей: Ладно, он упомянул о тайной встрече ночью.
(Опция: Подкупить) Слава: Вот немного кредитов за информацию.
Алексей: Спасибо. Он ушел из лаборатории в спешке, оставив файлы открытыми."

// Конец главы: Переход к расследованию
"Теперь осмотрите офис. Используйте нейро-интерфейс для анализа объектов."